Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Data is limited or throttled if you exceed your entitlements or system limits, as explained in :ref:`Metrics that track system limits <org-metrics-track-limits>` and :ref:`Metrics that track data throttling <org-metrics-throttling>`.
ja_ja: :ref:`システム制限を追跡するメトリクス<org-metrics-track-limits>` および :ref:`データのスロットリングを追跡するメトリクス<org-metrics-throttling>` で説明されているように、ご利用のプランのエンタイトルメントまたはシステムの制限を超えた場合、データは、制限またはスロットリングされます。

source: Data is also filtered out of the platform, and can be tracked with :ref:`certain org metric values <org-metrics-gross-num>`:
ja_ja: また、データはプラットフォームからフィルタリングされ、:ref:`特定の組織メトリクス値<org-metrics-gross-num>` で追跡することができます：

source: Data can be automatically filtered out by certain components, such as the :ref:`SignalFx exporter <signalfx-exporter>`.
ja_ja: データは、:ref:`SignalFxエクスポーター<signalfx-exporter>` など、特定のコンポーネントで自動的にフィルタリングすることができます。

source: Invalid data is also filtered once it reaches the platform. For example, data points without a metric name or value are invalid and will be dropped. Same with spans without a trace or span id.
ja_ja: 無効なデータもプラットフォームに到達するとフィルタリングされます。例えば、メトリクス名や値がないデータポイントは無効であり、除外されます。トレースやスパンIDのないスパンも同様です。

source: Compare ``gross`` and ``num`` metric values
ja_ja: ``gross`` と ``num`` のメトリクス値の比較

source: Some metrics report a ``gross`` value and a ``num`` value. Compare the ``gross`` and ``num`` values of a metric to verify if the system has limited or filtered out data.
ja_ja: メトリクスの中には、 ``gross`` 値と ``num`` 値をレポートするものがあります。メトリクスの ``gross`` と ``num`` の値を比較して、システムがデータを制限またはフィルタリングしているかどうかを確認します。

source: A ``gross`` metric reports the total number of data points the system receives before any throttling or filtering kicks in.
ja_ja: ``gross`` メトリクスは、スロットリングやフィルタリングが作動する前にシステムが受信するデータポイントの総数をレポートします。

source: A ``num`` metric reports the total number of data points the system receives after it completes any throttling or filtering.
ja_ja: ``num`` メトリクスは、システムがスロットリングまたはフィルタリングを完了した後に受信するデータポイントの総数をレポートします。

source: Metrics that track system limits
ja_ja: システム制限を追跡するメトリクス

source: These metrics track limits that Infrastructure Monitoring enforces for your organization. If you exceed these limits, your data might be dropped:
ja_ja: これらのメトリクスは、Infrastructure Monitoringが組織に課す制限を追跡します。これらの制限を超えると、データが除外されることがあります。

source: ``sf.org.limit.activeTimeSeries`` (gauge): Maximum number of active MTS, within a moving window of the past 25 hours, that your organization can have. If you exceed this limit, Infrastructure Monitoring stops accepting data points for new MTS, but continues to accept data points for existing MTS. To monitor your usage against the limit, use the metric ``sf.org.numActiveTimeSeries``.
ja_ja: ``sf.org.limit.activeTimeSeries`` （ゲージ）：過去25時間の移動窓内で、組織が持つことができるアクティブなMTSの最大数。この制限を超えると、Infrastructure Monitoringは新しいMTSのデータポイントの受け入れを停止しますが、既存のMTSのデータポイントの受け入れは継続します。この制限に対する使用状況を監視するには、``sf.org.numActiveTimeSeries`` のメトリクスを使用します。

source: ``sf.org.limit.containers`` (gauge): Maximum number of containers that can send data to your organization. This limit is higher than your contractual limit to allow for burst and overage usage. If you exceed this limit, Infrastructure Monitoring drops data points from new containers but keeps accepting data points for existing containers. To monitor your usage against the limit, use the metric ``sf.org.numResourcesMonitored`` and filter for the dimension ``resourceType:containers``.
ja_ja: ``sf.org.limit.containers`` （ゲージ）：組織にデータを送信できるコンテナの最大数。この制限は、バーストおよび超過使用を許容できるようにするため、契約上の上限よりも高く設定されています。この制限を超えると、Infrastructure Monitoringは新しいコンテナからのデータポイントを除外しますが、既存のコンテナのデータポイントの受け入れは継続します。この制限に対する使用状況を監視するには、``sf.org.numResourcesMonitored`` メトリクスと ``resourceType:containers`` ディメンションのフィルターを使用します。

source: ``sf.org.limit.computationsPerMinute`` (gauge): Maximum number of SignalFlow computations per minute.
ja_ja: ``sf.org.limit.computationsPerMinute`` （ゲージ）：1分あたりのSignalFlowの最大計算回数。

source: ``sf.org.limit.customMetricMaxLimit`` (gauge): Maximum number of active custom MTS, within a moving window of the previous 60 minutes, that can send data to your organization. **If you exceed this limit, Infrastructure Monitoring drops data points** for the custom MTS that exceeded the limit, but it continues to accept data points for custom MTS that already existed. See the custom metrics you've defined with ``sf.org.numCustomMetrics``.
ja_ja: ``sf.org.limit.customMetricMaxLimit`` （ゲージ）：過去60分間の移動窓内で、組織にデータを送信できるアクティブなカスタムMTSの最大数。**この制限を超えると、Infrastructure Monitoringは、制限を超えたカスタムMTSのデータポイント** を除外しますが、すでに存在していたカスタムMTSのデータポイントの受け入れは継続します。``sf.org.numCustomMetrics`` で定義したカスタムメトリクスを参照してください。

source: To learn more about custom MTS, see :ref:`About custom and bundled metrics <about-custom>`
ja_ja: カスタムMTSの詳細は、:ref:`カスタムメトリクスとバンドルメトリクスについて<about-custom>` を参照してください。

source: ``sf.org.limit.customMetricTimeSeries`` (gauge): Maximum number of active custom MTS.
ja_ja: ``sf.org.limit.customMetricTimeSeries`` （ゲージ）：アクティブなカスタムMTSの最大数。

source: ``sf.org.limit.detector`` (gauge): Maximum number of detectors that you can use for your organization. After you reach this limit, you can't create new detectors. To monitor the number of detectors you create, use the metric ``sf.org.num.detector``.
ja_ja: ``sf.org.limit.detector`` （ゲージ）：組織に使用できるディテクターの最大数。この上限に達すると、新しいディテクターを作成できなくなります。作成するディテクターの数を監視するには、``sf.org.num.detector`` のメトリクスを使用します。

source: ``sf.org.limit.eventsPerMinute`` (gauge): Maximum number of incoming events per minute.
ja_ja: ``sf.org.limit.eventsPerMinute`` （ゲージ）：1分あたりの受信イベントの最大数。

source: ``sf.org.limit.hosts`` (gauge): Maximum number of hosts that can send data to your organization. The limit is higher than your contractual limit to allow for burst and overage usage. If you exceed this limit, Infrastructure Monitoring drops data points from new hosts but keeps accepting data points for existing hosts. To monitor your usage against the limit, use the metric ``sf.org.numResourcesMonitored`` and filter for the dimension ``resourceType:hosts``.
ja_ja: ``sf.org.limit.hosts`` （ゲージ）：組織にデータを送信できるホストの最大数。この制限は、バーストおよび超過使用を許容するために、契約上の上限よりも高く設定されています。この制限を超えると、Infrastructure Monitoringは新しいホストからのデータポイントを除外しますが、既存のホストのデータポイントの受け入れは継続します。この制限に対する使用状況を監視するには、``sf.org.numResourcesMonitored`` メトリクスと ``resourceType:hosts`` ディメンションのフィルターを使用します。

source: ``sf.org.limit.metricTimeSeriesCreatedPerMinute`` (gauge): Maximum rate at which you can create new MTS in your organization, measured in MTS per minute. If you exceed this rate, Infrastructure Monitoring stops accepting data points for new MTS, but continues to accept data points for existing MTS. To monitor the number of metrics you've created overall, use the metric ``sf.org.numMetricTimeSeriesCreated``.
ja_ja: ``sf.org.limit.metricTimeSeriesCreatedPerMinute`` （ゲージ）：組織での新規MTS作成の最大レート。1分あたりのMTSで測定されます。このレートを超えると、Infrastructure Monitoringは新しいMTSのデータポイントの受け入れを停止しますが、既存のMTSのデータポイントの受け入れは継続します。作成したメトリクスの総数を監視するには、``sf.org.numMetricTimeSeriesCreated`` のメトリクスを使用します。

source: Metrics that track data throttling
ja_ja: データのスロットリングを追跡するメトリクス

source: As explained in the previous section, certain system limits act as a “ceiling”, or a maximum number of elements allowed in Observability Cloud. But the platform also limits ingestion pace. If you exceed your rate limits, Splunk Observability Cloud might throttle, or slow down, the data you send in.
ja_ja: 前のセクションで説明したように、特定のシステム制限は、「上限」、つまりSplunk Observability Cloudで許可される要素の最大数として機能します。ただし、プラットフォームはデータ取り込みのペースも制限しています。レートの制限を超えた場合、Splunk Observability Cloudは、送信されて来るデータをスロットリング（減速）する可能性があります。

source: While org metrics whose name contains ``limit`` or ``limited`` indicate you've hit an amount limit, metrics with ``throttled`` (for example, ``sf.org.numThrottledMetricTimeSeriesCreateCalls``) show that you've hit a rate/time limit, and therefore you won't be able to send in more data points per minute.
ja_ja: 名前に ``limit`` または ``limited`` が含まれる組織のメトリクスは、量の上限に達していることを示しますが、``throttled`` が含まれるメトリクス（たとえば、``sf.org.numThrottledMetricTimeSeriesCreateCalls`` ）は、レート/時間の上限に達していることを示し、したがって、1分あたりのデータポイント数を超えて送信することができなくなります。

source: See more in :ref:`Per product system limits <per-product-limits>`
ja_ja: 詳細は、:ref:`製品別のシステム制限<per-product-limits>` を参照してください

source: Metrics for values by token
ja_ja: トークン別の値のメトリクス

source: In some cases, Infrastructure Monitoring has two similar metrics:
ja_ja: Infrastructure Monitoringが2つの類似したメトリクスを持つ場合があります：

source: One metric, such as ``sf.org.numAddDatapointCalls``, represents the total across your entire organization.
ja_ja: 1つのメトリクスは、``sf.org.numAddDatapointCalls`` のように、組織全体の合計を表します。

source: The similar metric, ``sf.org.numAddDatapointCallsByToken``, represents the total for each unique access token you use.
ja_ja: これに類似したメトリクス、``sf.org.numAddDatapointCallsByToken`` は、使用される一意のアクセストークンごとの合計を表します。

source: The sum of all the by token metric values for a measurement might be less than the total value metric value. For example, the sum, of all ``sf.org.numAddDatapointCallsByToken`` values might be less than the value of ``sf.org.numAddDatapointCalls``. The sums differ because Infrastructure Monitoring doesn't use a token to retrieve data from cloud services you've integrated. Infrastructure Monitoring counts the data point calls for the integrated services, but it doesn't have a way to count the calls for any specific token.
ja_ja: 測定において、すべてのトークン別メトリクス値の合計が、合計値メトリクスの値より小さくなる場合があります。たとえば、すべての ``sf.org.numAddDatapointCallsByToken`` 値の合計が、``sf.org.numAddDatapointCalls`` の値より小さくなる場合があります。この合計に差が生じるのは、Infrastructure Monitoringが、統合されたクラウドサービスからのデータの取得にトークンを使用しないためです。Infrastructure Monitoringは、統合されたサービスのデータポイントのコール数をカウントしますが、特定のトークンのコール数をカウントする方法は持っていません。

source: This difference in values applies to AWS CloudWatch, GCP StackDriver, and AppDynamics.
ja_ja: AWS CloudWatch、GCP StackDriver、AppDynamicsについて、この値の差が発生します。

source: Metrics with values for each metric type
ja_ja: 各メトリクスタイプに対して値を持つメトリクス

source: Some metrics have a value for each metric type (counter, cumulative counter, or gauge), so you have three MTS per metric. Each MTS has a dimension named ``category`` with a value of ``COUNTER``, ``CUMULATIVE_COUNTER``, or ``GAUGE``. Because you can have multiple MTS for these metrics, you need to use the ``sum()`` SignalFlow function to see the total value.
ja_ja: 一部のメトリクスは、メトリクスのタイプ（カウンター、累積カウンター、ゲージ）ごとに値を持つため、メトリクスごとに3つのMTSがあります。各MTSには、``COUNTER``、``CUMULATIVE_COUNTER``、または ``GAUGE`` の値を持つ ``category`` というディメンションがあります。これらのメトリクスは複数のMTSを持つ可能性があるため、``sum()`` のSignalFlow関数を使用して合計値を確認する必要があります。

source: For example, you might receive three MTS for ``sf.org.numMetricTimeSeriesCreated``, one for the number of MTS that are counters, another for the number of MTS that are cumulative counters, and a third for the number of MTS that are gauges.
ja_ja: 例えば、``sf.org.numMetricTimeSeriesCreated`` について3つのMTSを受け取る可能性があります。カウンターであるMTSの数に対して1つ、累積カウンターであるMTSの数に対して1つ、ゲージであるMTSの数に対して1つです。

source: Also, you can filter by a single value of ``category``, such as ``GAUGE``, to see only the metrics of that type.
ja_ja: また、``category`` を単一の値でフィルタリングして（例： ``GAUGE`` ）、そのタイプのメトリクスだけを表示することもできます。

source: A metric that counts stopped detectors
ja_ja: 停止したディテクターをカウントするメトリクス

source: The metric ``sf.org.numDetectorsAborted`` monitors the number of detectors that Infrastructure Monitoring stopped because the detector reached a resource limit. In most cases, the detector exceeds the limit of 250K MTS. This condition also generates the event ``sf.org.abortedDetectors``, which records details including the detector ID, the reason it stopped, and the value or limit of MTS or data points, whichever caused the detector to stop.
ja_ja: ``sf.org.numDetectorsAborted`` のメトリクスは、ディテクターがリソース制限に達したためにInfrastructure Monitoringが停止させたディテクターの数を監視します。大部分は、ディテクターが250K MTSの制限を超えた場合です。この条件はまた、ディテクターID、停止の理由、およびMTSまたはデータポイントの値または制限（ディテクターが停止した原因となったいずれか）の詳細を記録するイベント ``sf.org.abortedDetectors`` も生成します。

source: To learn more, see :ref:`Add context to metrics using events <events-intro>`
ja_ja: 詳細については、:ref:`イベントを使用してメトリクスにコンテキストを追加する<events-intro>` を参照してください。

source: Cloud authentication error metrics
ja_ja: クラウド認証エラーのメトリクス

source: Editing a role and removing a user's permissions to cloud services might generate authentication errors from your cloud service provider. When this happens, Splunk Observability Cloud integrations won't work properly, and won't be able to collect data and metadata from your services.
ja_ja: ロールを編集してクラウドサービスに対するユーザーの権限を削除すると、クラウドサービスプロバイダーからの認証エラーが発生する場合があります。この場合、Splunk Observability Cloudのインテグレーションは正しく動作せず、ご利用のサービスからデータとメタデータを収集できません。

source: Splunk Observability Cloud has the following metrics to track auth errors:
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、認証エラーを追跡するための以下のメトリクスがあります：

source: If you're getting any of these errors, you need to fix your roles or tokens so Splunk Observability Cloud can retrieve your data.
ja_ja: これらのエラーが発生した場合は、Splunk Observability Cloudがデータを取得できるようにするため、ロールまたはトークンを修正する必要があります。

source: You can use these errors in :ref:`dashboards <dashboards>` to detect whether you're experiencing this issues.
ja_ja: :ref:`ダッシュボード<dashboards>` で、これらのエラーを使用して、この問題が発生しているかどうかを検出することができます。

source: Child org metrics
ja_ja: 子組織のメトリクス

source: If a parent org has associated child organizations, child org metrics are also added to Splunk Observability Cloud. They represent the same values as the equivalent parent org metric, and you can identify them with the ``child`` prefix.
ja_ja: 親組織に関連する子組織がある場合、子組織のメトリクスもSplunk Observability Cloudに追加されます。これらは、同等の親組織のメトリクスと同じ値を表し、``child`` プレフィックスで識別することができます。

source: For example, ``sf.org.child.numCustomMetrics`` represents the number of custom metrics Splunk Observability Cloud monitors for the child org, the same way ``sf.org.numCustomMetrics`` is the number of custom metrics monitored for the parent org.
ja_ja: 例えば、``sf.org.child.numCustomMetrics`` は、Splunk Observability Cloudがこの子組織について監視しているカスタムメトリクスの数を表します。これは、``sf.org.numCustomMetrics`` が親組織について監視されているカスタムメトリクスの数を表すのと同様です。

source: List of organization metrics
ja_ja: 組織のメトリクスのリスト

source: Use the :ref:`Metric Finder <metrics-finder-and-metadata-catalog>` to find your org metrics.
ja_ja: :ref:`メトリクスファインダー<metrics-finder-and-metadata-catalog>` を使用して、組織のメトリクスを検索します。

source: Splunk Observability Cloud provides the following organization metrics:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、以下の組織メトリクスを提供しています：

source: Troubleshooting
ja_ja: トラブルシューティング

source: Data retention for Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのデータ保持について。

source: Data retention in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのデータ保持

source: The following sections list the data retention for each product in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 以下のセクションでは、Splunk Observability Cloudの各製品のデータ保持について説明します。

source: The data retention listed in each section applies to real-time metrics. Archived metrics have a retention period of 31 days, and this period doesn't depend on the Splunk Observability Cloud product.
ja_ja: 各セクションに記載されているデータ保持期間は、リアルタイムのメトリクスに適用されます。アーカイブされたメトリクスの保持期間は31日間で、この期間はSplunk Observability Cloudの製品に依存しません。

source: To learn more about archived metrics, see :ref:`archived-metrics-intro`.
ja_ja: アーカイブされたメトリクスについての詳細は、:ref:`archived-metrics-intro` を参照してください。

source: Data retention in Infrastructure Monitoring
ja_ja: Infrastructure Monitoringのデータ保持

source: The following table shows the retention time period for each data type in Infrastructure Monitoring.
ja_ja: 以下の表は、Infrastructure Monitoringの各データタイプの保持期間を示しています。

source: :strong:`Data resolution`
ja_ja: :strong:`データの解像度`

source: :strong:`Retention`
ja_ja: :strong:`保持期間`

source: 1 second resolution
ja_ja: 1秒の解像度

source: Standard license edition: 8 days
ja_ja: Standardライセンス版：8日間

source: Enterprise license edition: 3 months
ja_ja: Enterpriseライセンス版：3か月

source: 10 seconds or more
ja_ja: 10秒以上

source: 13 months
ja_ja: 13ヶ月

source: Data retention in Real User Monitoring (RUM)
ja_ja: Real User Monitoring（RUM）のデータ保持

source: The following table shows the retention time period for each data type in RUM.
ja_ja: 以下の表は、RUMの各データタイプの保持期間を示しています。

source: :strong:`Data type`
ja_ja: :strong:`データタイプ`

source: Spans
ja_ja: スパン

source: 8 days
ja_ja: 8日間

source: :ref:`Session Replay <rum-session-replay>`
ja_ja: :ref:`セッション再生<rum-session-replay>`

source: Data retention in Application Performance Monitoring (APM)
ja_ja: Application Performance Monitoring（APM）のデータ保持

source: The following table shows the retention time period for each data type in APM.
ja_ja: 以下の表は、APMの各データタイプの保持期間を示しています。

source: Traces
ja_ja: トレース

source: All raw traces: 8 days
ja_ja: すべての生トレース：8日間

source: Traces of interest viewed in the Splunk APM user interface: up to 13 months. See :ref:`apm-extended-trace-retention` to learn how to extend the retention of specific traces of interest.
ja_ja: Splunk APMのユーザーインターフェイスで表示される、関心のあるトレース：最大13か月。関心のある特定のトレースの保持期間を延長する方法については、:ref:`apm-extended-trace-retention` を参照してください。

source: :ref:`Profiling data <profiling-intro>`
ja_ja: :ref:`プロファイリングデータ<profiling-intro>`

source: Data retention in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callのデータ保持

source: Data collected by Splunk On-Call is retained unless you request that your data be deleted. For more information, see :new-page:`Splunk On-Call Security FAQ <https://www.splunk.com/en_us/support-and-services/on-call-security-faq.html>`.
ja_ja: Splunk On-Callが収集したデータは、お客様がデータの削除を要求しない限り保持されます。詳細については、:new-page:`Splunk On-Callのセキュリティに関するFAQ<https://www.splunk.com/en_us/support-and-services/on-call-security-faq.html>` を参照してください。

source: Data retention in Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringのデータ保持

source: The following table shows the retention time period for each data type in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: 以下の表は、Splunk Synthetic Monitoringの各データタイプの保持期間を示しています。

source: Run results
ja_ja: 実行結果

source: Metric data
ja_ja: メトリクスデータ

source: 13 months for both Standard and Enterprise.
ja_ja: Standard、Enterpriseともに13ヶ月。

source: Reference topics for administering your Splunk Observability Cloud org.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの組織の管理に関する参考トピック。

source: Org reference information
ja_ja: 組織の参考情報

source: :strong:`For info about`
ja_ja: :strong:`情報の名目`

source: :strong:`Documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメント`

source: The data retention of each component of Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudの各コンポーネントのデータ保持

source: See, :ref:`data-o11y`.
ja_ja: :ref:`data-o11y` を参照してください。

source: Per product system limits
ja_ja: 製品別のシステム制限

source: See, :ref:`per-product-limits`
ja_ja: :ref:`per-product-limits` を参照してください。

source: Supported browsers
ja_ja: サポート対象のブラウザ

source: See, :ref:`supported-browsers`
ja_ja: :ref:`supported-browsers` を参照してください。

source: View and copy your Splunk Observability Cloud realm, API endpoints, organizations, and organization IDs on your user profile page.
ja_ja: ユーザープロファイルページでSplunk Observability Cloudのレルム、API エンドポイント、組織、および組織IDの表示とコピーを行います。

source: View your realm, API endpoints, and organization
ja_ja: レルム、APIエンドポイント、組織を表示する

source: To view your realm, organization, or admin status in an organization, follow these steps:
ja_ja: 自分のレルム、組織、または組織での管理者ステータスを表示するには、以下の手順に従います：

source: In the Splunk Observability Cloud main menu, select :strong:`Settings`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのメインメニューで、:strong:`設定` を選択します。

source: Select your user name at the top of the :strong:`Settings` menu.
ja_ja: :strong:`設定` メニューの上部にある自分のユーザー名を選択します。

source: On the :strong:`Organizations` tab, you can view or copy your realm, API endpoints, organizations, organization IDs, and API access token for your current organization. You can also see if you are an administrator of an organization and switch to another organization if you are a member. To view or copy your API access token, select :strong:`Show API Access Token`.
ja_ja: :strong:`組織` タブでは、現在の組織のレルム、APIエンドポイント、組織、組織ID、APIアクセストークンを表示またはコピーできます。また、自分が組織の管理者であるかどうかを確認したり、（メンバーである場合には）別の組織に切り替えたりすることもできます。APIアクセストークンを表示またはコピーするには、:strong:`APIアクセストークンの表示` を選択します。

source: About Splunk Observability Cloud realms
ja_ja: Splunk Observability Cloudのレルムについて

source: A realm is a self-contained deployment that hosts your organization.
ja_ja: レルムとは、ご利用の組織をホストする自己完結型のデプロイです。

source: Wherever you see ``<REALM>``, replace it with the name of your organization's realm. For example, if your realm is ``eu0``, change the endpoint ``https://api.<REALM>.signalfx.com`` to ``https://api.eu0.signalfx.com``.
ja_ja: ``<REALM>`` と表示されているすべての箇所を、自分の組織のレルムの名前に置き換えます。たとえば、レルムが ``eu0`` の場合は、エンドポイント ``https://api.<REALM>.signalfx.com`` を ``https://api.eu0.signalfx.com`` に変更します。

source: If you don't include your realm and use ``https://api.signalfx.com``, Splunk Observability Cloud interprets the endpoint as pointing to the ``us0`` realm.
ja_ja: 自分のレルムを含めずに ``https://api.signalfx.com`` を使用した場合、Splunk Observability Cloudは、このエンドポイントを、``us0`` レルムを指すものとして解釈します。

source: Infrastructure system limits
ja_ja: Infrastructure Monitoringのシステム制限

source: Infrastructure system limits (details)
ja_ja: Infrastructure Monitoringのシステム制限（詳細）

source: APM system limits
ja_ja: APMのシステム制限

source: RUM system limits
ja_ja: RUMのシステム制限

source: System limits for each product.
ja_ja: 各製品のシステム制限。

source: Per product system limits in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudの製品別のシステム制限

source: Each Splunk Observability Cloud product has a maximum number of MTS you can create per minute. For example, if you create 5,500 MTS in the first minute in Infrastructure Monitoring, you'll have to wait until the next minute to create more MTS. However, in the first minute you can also create another 6,000 more MTS for any other product you use.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの各製品には、1分間に作成できるMTSの最大数があります。たとえば、Infrastructure Monitoringで最初の1分間に5,500 MTSを作成すると、さらにMTSを作成するには次の1分まで待つ必要があります。ただし、その最初の1分間に、ご利用の他製品でさらに6,000 MTSを作成することもできます。

source: New MTS exceeding the limit are dropped without returning an error. Data points for existing MTS are still accepted.
ja_ja: この制限を超える新しいMTSは、エラーを返すことなく除外されます。既存のMTSのデータポイントは引き続き受け入れられます。

source: MTS limits per product
ja_ja: 製品別のMTS制限

source: The following table shows MTS creation limits for each Splunk Observability Cloud product:
ja_ja: 以下の表は、Splunk Observability Cloudの各製品におけるMTS作成の制限を示しています：

source: :strong:`Product`
ja_ja: :strong:`製品`

source: :strong:`Default MTS-per-minute limit`
ja_ja: :strong:`デフォルトのMTS/分制限`

source: :strong:`Learn more`
ja_ja: :strong:`さらに詳しく`

source: 6,000 or determined by your subscription
ja_ja: 6,000、またはサブスクリプションにより決定

source: :ref:`Log Observer Connect limits <lo-connect-limits>`
ja_ja: :ref:`Log Observer Connectの制限<lo-connect-limits>`

source: Infrastructure Monitoring limit includes MTS generated by Network Explorer and metrics pipeline management.
ja_ja: Infrastructure Monitoringの制限には、Network Explorerとメトリクスパイプライン管理によって生成されるMTSも含まれます。

source: Set up limit alerting
ja_ja: 制限アラートの設定

source: You can set up metric limits alerting to manage your resource usage on a per product basis. Related metrics include:
ja_ja: メトリクス制限アラートを設定して、製品別ベースでリソースの使用状況を管理できます。関連するメトリクスは次のとおりです：

source: :strong:`Metric name`
ja_ja: :strong:`メトリクス名`

source: Number of MTS generated by each product
ja_ja: 各製品によって生成されるMTS数

source: MTS creations per minute limit for Infrastructure Monitoring in your organization
ja_ja: 組織でのInfrastructure Monitoringの1分あたりのMTS作成制限

source: MTS creations per minute limit for APM in your organization
ja_ja: 組織でのAPMの1分あたりのMTS作成制限

source: MTS creations per minute limit for RUM in your organization
ja_ja: 組織でのRUMの1分あたりのMTS作成制限

source: MTS creations per minute limit for Synthetics in your organization
ja_ja: 組織でのSyntheticsの1分あたりのMTS作成制限
